Автомеханик

Слушай, наемник. Мой человечек приехал в Тарков и хочет открыть автомастерскую. Проблема в том, что он выбрал достаточно тихое местечко и у меня нет с ним связи. Однако я знаю, что в офисах таможни находится то, что поможет мне с ним связаться - его люди положили записку с адресом. Почему мне ее просто не передали - я не знаю. Достанешь мне эту записку и я тебе дам его контакты.

Цели
Передать записку от Автомеханика

Награда:
2000 опыта
2 тушенки
Евгеша




Знакомство

Хопаньки, здарова. Меня звать Женей, но друзья зовут меня Евгеша. Нынче я торгою оружием, чиню и страхую снаряжение, но в планах чинить автомобили на территории таркова. Ну шо, готов помочь мне с этим? Я только открываюсь, поэтому помоги мне найти дрель. А я тебя за это вознагражу.

Цели:
Найти  Ручная дрель.

Награда:
3000 опыта
35000 рублей
+0.04 отношения
бутылка водки(секрет)
макаров

Молодец, справился. Ну чтож, давай отметим наше сотрудничество.

//////////////////

Открытие - Хоз. товары.

Ну чтож, начнем делать помещение? Спасибо за дрель, дорогой. Теперь нужно подготовить помещение. Для этого мне нужно немного стекла, ламп, кабелей, объектив для охраны помещения. Я бы и сам за всем этим сходил, но делов море. А я тебе за это подгончик из моей мастерской)

Цели:
Найти кусок оргстекла 3,
Найти лампа накаливания 3,
Найти силовой кабель 3

Награда:
3800 опыта
65000 рублей
+0.03 отношений
+AKM JATO STYLE и его открытие

Отлично, теперь можно подготавливаться дальше

+++++++++++++++++++

Открытие - Инструменты

Не помешали бы инструменты, а то не зубами буду работать. Парочку наборов инструментов бы не помешали, знаю у Механика они есть, можешь у него забрать, мне без разницы.

Цели:
Найти набор инструментов 2,
Найти ножницы для резки металла,
Найти Отвертка плоская длинная.

Награда:
3100 опыта
49000 рублей
+0.03 отношений
очки кондор
THOR броник
Открытие покупки ключа от спецтехники



Стартер Кит

Было бы неплохо, если бы ты помог мне достать определенное снаряжение, которое мне сейчас необходимо. Ничего космического, достаточно часто на диких встречается. Без награды не оставлю.

Цели
Найти и передать из рейда - МП-153
Найти и передать из рейда - ТТ
Найти и передать из рейда - АК74
Найти и передать из рейда - 6Б2

Награды:
0.03 отношений
25000 рублей
Аксу с глушителем
120 БП патронов

/////////////////

Продвижение - часть 1

Такс, все готово к открытию, мне бы кто с рекламой помог... Вообщем бери эти буклетик и положи его куда нибудь на завод, думаю пока этого будет достаточно.

Цели:
Заложить техническую документацию в районы офиса на заводе

Награда:
2400 опыта
30000 рублей
+0.02 отношений
тоз

LL2/////////////////////

Продвижение - часть 2

Ух мля, реклама реально робит, за сегодня уже три ведра привезли. Надо еще раскидывать и я даже знаю куда. Можно закинуть прям на выходы ЧВК или на популярные местечки. Вот тебе список, куда можно раскидать. А, и возьми этот ключ, он тебе пригодиться.

Цели:
Расклеить Рекламу сервиса Евгеши внутри ЗБ-014 в Лесу.
Расклеить Рекламу сервиса Евгеши внутри ЗБ-016 в Лесу.
Расклеить Рекламу сервиса Евгеши на Скорой помощи на выходе в туннеле локации Берег.
Расклеить Рекламу сервиса Евгеши внутри меченной комнаты.

Награда
4400 опыта
44000 денег
+0.03 отношений
мр снайперка и патроны + анлок
3 бутылки воды
бумажник WZ

Тест на прочность - АКМ 366 ТКМ

Помнишь я тебе давал АКМ на 366? Так вот, нужно протестировать сборку, чтобы я запускал массовые продажи. Попробуй убить 5 ЧВК и 10 Диких с нее. Если все пройдет успешно, получишь ништячок от меня.

Цели
5 ЧВК из 366 ТКМ ЖАТО
10 Диких из 366 ткм ЖАТО

Награда:
Отношение: 0.03
503 долларов
100 евро
7.62х39 БП 120
ключ штурмана

Отлично, вот обещанная награда. Кстати, возьми этот ключ, тайнил штурмана, найдешь в лесу надеюсь.


Тест на прочность - МР снайперская

Короче, парень, я тебя спас и в благородство играть не буду: сделаешь пару убийств на дистанции с моей муркой и мы в расчете. Заодно посмотрим, как быстро у тебя башка, после предыдущего задания прояснится. А по твоей теме попробую разузнать. Хрен его знает, на какой ляд тебе эта красная ключ карта сдалась. Но я в чужие дела не лезу, хочешь найти, значит есть зачем.

Цели:
Уничтожить 8 ЧВК на расстоянии больше 22м

Награда:
0.03 отношения
4700 опыта
56000 рублей
Лаб-Ключ карта
////////////////////

Ремонт

Тут клиент подогнал тачку, менять в ней много чего нужно. Вот тебе список, чего мне не хватает. Только не бери на барахолке, не хочу у перекупов брать.

Цели:
Найти в рейде Аккумулятор
Найти в рейде 4 свечи зажигания

Награда:

4900 опыта
0.02 отношений
0.05 отношений Прапор(секрет)
ELCAN SpecterDR 1x/4x
3 магазина 30 патрон вала

Ах да, забыл сказать, владелец автомобиля - Прапор. Думаю он будет рад, если я скажу, что все необходимое оставил ты.

Забрать из ремонта
Я отдал в ремонт свою видеокарту, однако она пропала и сервис не выходит на связь. Пиздец короче. Наверное ее решили продать, щас дефицит. Сходи на развязку, поищи в магазинах электроники.

Цели:
Найти в рейде видеокарту GIGABYTE RTX 2060(Развязка)

Награда:
0.03 отношения
61000 рублей
Сигареты
Тушенка
Искра
Самогон
Виски

Ля, вот моя красоточка :3 Давай, присаживаемся, угощаю.

Посылка потерялась
Эй, мэн, я слышал, что у нас появилась потеряшка? look, я предлагаю тебе отдать rtx 2060 мне, куда лучше, чем отдавать какому то лоху ее, чтобы он в танки играл. Щас такая видеокарта на вес золота, уверен, что он тебе и едва заплатит. Я тебя готов сделать самым rich в таркове. 

Цели:
Найти в рейде видеокарту GIGABYTE RTX 2060(Развязка)

Награда:
0.3 отношения
100000 долларов (1000)
25 Slick (1 китайский)
25 Алтынов(1 китайский)
Топ сборка эмки (Страйкбольная)
Секретные магазины и патроны.

Глобальная карта
Один мой коллега попросил меня найти потерянные танки на территории таркова. В свое время я защищал Малиновку на танках от вражеской техники, это было как в аду, 2 недели сдерживали натиск. Славу богу это закончилось. К чему я это? Найди мне эти танки, три танка на разных частях побережья (примерное расположение я показал на карте), но танк на резерве неизвестно где.

Цели:
Найти первый танк Т-90 на Побережье
Найти второй танк Т-90 на Побережье
Найти третий танк Т-90 на Побережье
Найти Т-90 на Резерве

Награда:
0.03 репутации
1000$
ОФЗ
Ключ-карта лабы
Анлок БТ патрон

Зависимость

Ля, как же тяжело без сиг, сгоняй за сигами, подышать охото. Хочу Malboro, возьми три пачки. Только не покупай на барахолке, они галимые там.

Цели:

Найти в рейде 3 Сигареты Malboro.

Награда:

5800 опыта
+0.03 отношений
Броник Trooper(секрет)
Exfil с забралом(секрет)

Как полегчало. Держи, кто-то у меня тут это ставил, да и похуй.


Конкуренция - Часть 1.

Дикие с таможки совсем страх потеряли. Эти пидорасы срывают рекламные листовки и бьют стекла ночью. Хочу чтобы ты с ними разобрался. Пизди там всех, кого только сможешь. И принеси ADAR, у меня есть идея.

Цели:
Уничтожить 10 диких на таможне.
Найти ADAR 2-15 (от 95% прочности)

Награда:
+7200 опыта
+69000 рублей
Ключ от USEC
Ключ от директора заправки
Adar 2-15 Jato, 5.56 m856a1, магазины на 20 патронов.

Конкуренция - Часть 2.

Отлично мы этих говноедов загасили, теперь можно им в ответ нагатить. К Диким отправили военный транспорт, предположительно западного происхождения, на ТО, твоя цель найти 3 тигра и проколоть им шины. Фотографию прикрепил.

Цель:
Проколоть отверткой шины Тигра 1
Проколоть отверткой шины Тигра 2
Проколоть отверткой шины Тигра 3

Награда:
7900 опыта
+0.03 репутации
-0.04 миротворец
Кейс для гранат

Тест на прочность - ADAR 2-15

Мне кажется моя новая модификация адарки зайдет клиентам. Проверь это, попробуй погасить парочку ребят на расстоянии больше 40 метров, как диких, так и ЧВК.

Цели
7 ЧВК из ADAR 2-15 ЖАТО на расстоянии больше 40 метров
13 Диких из ADAR 2-15 ЖАТО на расстоянии больше 40 метров

Награда:
0.03 отношения
89000 рублей
5.56 m855A1 120 штук
Анлок m855a1
2 магазина на 60 патрон

молодец

Штраф

Как же меня заебали менты с таможки. Опять впаяли штраф, я не буду платить его. Разбирись с ними, они часто ходят с Решалой.

Цели
Устранить 3 свиты Решалы

Награда:
0.03 отношения
Папка с разведанными
7.62x39 БП - 90 штук
9x19 AP - 120 штук

Конкуренция - Часть 3
До меня тут дошло, что сервисом владеет Решала. Он обитает на таможне, разберись с этим лохом, я тебя вознагражу за это.

Цели
Устранить Решалу

Награда:
0.05 отношений
91000 рублей
Папка с документами
STM-9 + анлон
9x19 AP

ТО Патриота - Часть 1

Мой патриот стал недвижимостью. Ему пизда. Единственная мастерская, куда я могу отдать, это в мою, но деталей нихуя нет. Короче, начну с аккумулятора, давно нужно было его поменять, найди военный танковый аккумулятор. Его можешь найти на военной базе либо на маяке, там лагерь юсековцев, однако сомневаюсь что ты с ними справишься. В общем жду.

Цели
Найти в рейде военный аккумулятор

Награда:
0.02 реп
82000 рублей
Самогон
Ключ от магазина ультры
Ключ от аптеки


Тест на прочность - STM-9

Был у меня заказ на кастомный STM-9. Ты прикинь, у него вообще нет отдачи, особенно с трассирующими пулями. Короче, попробуй убить диких и ЧВК в голову, если зайдет, запущу его в более массовые продажи.

Цели
Убить 20 диких или чвк выстрелами в голову.

Награды:
0.02 реп
65000 рублей
Зш с забралом
крутая мосинка
3 рго гранаты
Анлок больших магазинов(3лвл)


Два брата дебила

Есть ещё одна заноза. Два брата - Тагил и Хуила мешают моим поставкам оружия. Мне нужно чтобы ты их кокнул. Один обитает на заводе часто, другой где то по ТЦ бегает, думаю там ты его найдёшь. В доказательство принеси что нибудь из их вещей

Цели:
Убить Тагила
Принести кепку
Убить Киллу
Принести шлем

Награды:
0.03 отношений
0.04 Егерь
95000 рублей
Корунд
АК-104 Свет + анлок 102/104
х3 Mule
x3 Пропитал

ТО Патриота - Часть 2

Мне было сразу понятно что дело не в акуме. Ну хуле, на разборки отправить его? Ладно, давай попробуем так, найди мне еще некоторые детали, дадим шанс моей лошадке. Мне нужны фары, думаю их можно найти в гаражах на западе таможки, может у кого они завлялись. Как перейдешь мост, найди недалеко от блокпоста ВС РФ автомастерскую, может у них и тормозная жидкость завлялась. Также мне очень нужны патрубки радиатора, поищи их в магазинах запчастей на развязке в торговом центре, думаю там найдешь. Раз уж ты туда идешь, поищи и ручку для двери, а то ей пизда.

Цели:
Найти в рейде Левую фару для УАЗ Патриот 2015
Найти в рейде Правую фару для УАЗ Патриот 2015
Найти в рейде Комплект патрубок радиатора для УАЗ Патриот 2015
Найти в рейде Ручку от двери для УАЗ Патриот 2015
Найти в рейде Тормозную жидкость

Награды:
0.04 отношений
130000 рублей
СВД + анлок
навык поиск +3
Алтын
Кейс для хлама

ТО Патриота - Часть 3
Все собрал, однако как не удивительно, кто-то спиздил мои ключи. И не просто спиздил, а еще и спрятал. Дело в том, что мой брелок имеет GPS трекер, и он находится в торговом центре, а если точнее - под ним. Короче, есть в подземном уровне комната закрытая, они точно там, как сказал один мой знакомый, нужна карта доступа #11WS, однако у меня такой нет. Так и еще открывается она через бургер кинг или как там его, прям в туалете спрятан доступ для карты. Но это если никто не ошибся... Короче, найди карточку, открой секретную комнату и найди мои ключи.

Цели:
Найти ключи от Patriot 2015

Награда:
15000 опыта
0.04 отношений
80000 рублей
5 AFAK
5 гемостатиков
ас валл + анлок сп6
Ключ от мерина

Суета
Нужно навести суету. Конкретно так. Короче, я хочу поссорить диких, которые обитают в общагах. Твоя цель переодеться в дикого, взять двухстволку и пойти разносить всех, чтобы они ахуели. Если ребят не будет, приходи раз за разом, пока достаточно не наведешь шумихи. За это я тебя вкусно накормлю (:

Цель
Убить 15 Диких с двухстволки (МР-43-1С) в Жилете дикого, Балаклаве и Стальном шлеме СШ-68 на территории общежития Таможни.

Награда:
13000 опыта
+0.03 репутации
+3 дробовики
1500 долларов
Пилигрим с лутом

Тест на прочность - Ебучий свет

Видал калаши, которые я продаю? Один под 7.62х39, другой под 5.56х45. Короче, давай проверишь один из них. Они дают отличный обзор по ночам или в темных помещениях, можно бы даже слишком отличный. Сходи ночью куда-нибудь с ним, а также отдельно проверь на заводе.

Цели:
Устранить 15 противников на заводе ночью
Устранить 15 противников с 21:30 - 6:00

Награда:
16000 опыта
0.03 репутации
120000 рублей
восприятие +3
Тепловизорный прицел
Шлем с пнв
анлок pmag 30 gen m3
анлок circle 10 на 30 патронов


Сборщик

Слухай, не хочешь немного поучиться сборке? Есть у меня кучу деталей, я тебе их передам, а ты собери из них стволы. Рюкзак можешь оставить себе, угащу за работку

Цель:
Собрать AK47 из набора деталей и передать
Собрать M4A1 из набора деталей и передать
Собрать GLOCK-18C из набора деталей и передать

Награда:
0.01 репутация
+3 устранения неполадок
+1 поиск
Самогон
Открытие glock-18c на продажу



Тест на прочность - СВД

Видал, какой свд я собрал? Любой захочет такой. Осталось только доказать, что любой, кто возьмет его, станет лучшим. А чтобы доказать, нужно чтобы кто-то прибил штурмана в голову. Все таки, лучше него никто с СВД не стреляет. Ты прикинь, какая реклама будет? Ну чтож, приступай, если готов.

Цели:
Убить штурмана выстрелом в голову с СВД евгеши

Награда:
19000 опыта
0.03 репутации
100000 рублей
снайпер +3
держатель для карт с лаб картой
ключ полиции


Подписчики Джова - часть 1
Есть такие люди, ну живут себе, зарабатывают где-то. А есть пидорасы, которые верят в какую ту хуйню. Ладно, извини что так резко, но мне уже несколько дней приходят письма с угрозами от одной секты. Кто это такие, я не знаю. Однако хочу выяснить. Ко мне как то паренек пришел, машину чинить, рассказывал что в лесу кто-то чертил круги в разных местах. Такие круги я видел в меченке общаги. Так вот, попробуй их найти, заодно может что-то интересное найдешь у них. Первый круг находили в одной из деревень, та что с церквью, вторая была у кпп, со стороны берега, та что недалеко от лесопилки.

Цели
Найти первый меченный круг в Лесу
Найти что-нибудь интересное рядом с первым меченным кругом.
Найти второй меченный круг в Лесу
Найти что-нибудь интересное рядом со вторым меченным кругом.

Награды:
22000 опыта
0.03 отношений
150000 рублей
Бронежилет IOTV Gen4 (Полная Защита)
ДВЛ-10
топ теплак


Подписчики Джова - Часть 2

Эти чурки выдвигаются ко мне. Ребята говорят, по ночам видели ребят в страшных масках, с ножом в руке. Ты мне как никогда сейчас нужен. Они идут со стороны леса, таможни и берега, причем вылазят только по ночам. Устрани всех, кого сможешь.

Цели
Убить 6 сектантов

Награда
0.05 репутации
200000 рублей
КС-23М + Анлок
Патроны + анлок
Видеокарты 3
Папка с разведанными 5


Енотиха

Слыхал, моя бывшая в тарков приехала, да и не с пустыми руками. Оказывается, она работала на Terragroup и теперь имеет лучшее вооружение, а так-же различные прототипы. Со всем этим она ходит по таркову и гасит ребят, в том числе и наших. Чаще всего ее видят в лаборатории, правда, мало кто после этого выходит живым. Если найдешь ее, можешь оттрахать, мне насрать, главное чтобы ты разобрался. 

Цели
Убить енотиху

Награда
0.05 репутации
Мутант + анлок
Барабанный гранатомет
Ящик забитый гранатами
бартеры за ее предметы



Кевларовые пластины

Хочу открыть производство текстиля, поможешь?) Заебал меня этот барахольщик, весь рынок держит. Надо бы составить ему конкуренцию. Помоги добыть материалы, только ни у кого не покупай, не выгодно.

Цели
Найти 10 Арамидной ткани
Найти 10 Тканей Рипстоп
Найти 10 Флисовой ткани
Найти 10 Полиамидной ткани Кордура

Награда
0.02 репутации
6Б43 6А
Рысь
Анлок Slick(олива)
Анлок Дефендер-2
Анлок CQC Osprey MK4A(Protection)
Анлок Trooper
Анлок Ars Arma "CPC MOD.2"
Анлок ComTac 4 Hybrid
Анлок Алтын с забралом
Анлок Многоударный баллистический щит Ops-Core "Fast"
Анлок Пилигрим



Патронаж

Думаю расширить список аммуниции, который у меня продаются. Для этого мне необходимо хоть глазами их увидеть и изучить. Короче, вот тебе список, найди пару пачек каждой, а там посмотрим.

Цели
Найти 120 5.45х39мм ППБС гс "Игольник"
Найти 240 5.56x45мм M995 / 5.56x45мм SSA AP
Найти 120 7.62x39мм MAI AP
Найти 100 .45 ACP AP
Найти 120 9x19 ПБП гж
Найти 100 5.7x28мм SS190
Найти 120 .300 Blackout AP
Найти 80 7.62x51мм M993 / 7.62x51мм M61
Найти 80 7.62x54мм R БС
Найти 20 .338 Lapua Magnum AP
Найти 120 9x39 БП гс

Награда
0.05 репутации
Оружейник ящик THICC с этими боеприпасами
Анлок всего этого	


Тест на прочность - КС-23М

Уже опробовал артиллерию, которую я тебе дал? Редко такое увидишь, полицейский дробовик, созданный для разгона митингов и беспорядкой, попадает в тарков. Одним выстрелом можешь откинуть любого залутыша в космос. Давай так, ты сделаешь свое любимое дело, прорекламируешь ствол, а я тебя вкусно угощу?) Рекомендую использовать патрон баррикада-10 либо баррикада-25, зависит от дистанции.

Цели
Убить 10 ЧВК из КС23-М
Убить 10 Рейдеров из КС23-М.
Убить любого босса из КС23-М.

Награда
27650 опыта
1337 долларов
axmc c теплаком
3 магазина
100 lapua magnum FMJ



Тупой качок

Знаешь, почти весь тарков уже наслышан обо мне. Забавно то, что я, по сути, единственный крупный сервис для автомобилей. Но некоторые хотят, чтобы мой бизнес страдал, ломают машины клиентов, присылают мне говно по почте... Короче, есть один качок, с которым я когда то учился в шараге, он меня конкретно заебал. Я и раньше его терпеть не мог, но сейчас, я хочу от него избавится. Он обитает на Резерве, поселился где то на одной из баз и сидит со своими псами. Предупреждаю, он неплохо так вооружен, так как успел набогатиться на мне.

Цели
Устранить Глухаря

Награда
0.04 отношения
2000 евро
SA-58 + анлок
Магазины 30 патронов для SA-58 + Анлок
ключница с ключами от резерва




Амереканские шпионы

Казалось бы, после победы над Глухарем, я должен быть спокоен, ведь никаких больше нет проблем. Но один хуй будут проблемы. Юсеки, либо же правительство амерекосов, черт их знает, отправили за мной спец-отряд, который ищут и пытаются меня прибить. Уже сбрили многих моих клиентов, предполагаю, что они знают мое местоложение, поэтому буду крысить. Вся надежда на тебя, ты расправился со всеми, с кем только мог. Я не знаю, где они находятся, но уверяю, что убедив скупщица, он тебе может выдасть информацию их обитания.

Цели
Устранить цель: Death Knight
Устранить цель: Big Pipe
Устранить цель: Birdeye

Награда
0.1 отношений
500000 рублей
Гранатомет + Анлок
Различные гранаты
калак новый(дешевый) + анлок + магазы
картница с ключ картами



Захват базы

Одна из дорог таркова заблокирована бывшими юсеками - отступниками. Они контролируют базу на севере маяка и это не очень хорошо. Думаю ты догадываешься что я от тебя прошу. Ребята хорошо вооружены, имеют на базе минометы, различные установки, так что устранить их будет целое испытание. 

Цели
Устранить 12 Отстпуников


Награда
0.04 отношений
Scar-H затюнинг + анлок
магазин
m855a1 x200
M61 x200
спортивная сумка(с драгоценносятми)


Тест на прочность - Страйкбол

В последнее время стало модно проводить страйкбольные мероприятия на территории Таркова. Конечно глупо это все, но один хрен такие люди есть. Мне кажется будет отлично продавать им страйкбольное оружие, если будет доказательства того, что им пользуются профиссиональные стрелки как ты. Сможешь захерачить парочку диких или чвк, не важно кого?

Цели
Убить 5 противников

Награда
0.1 репутации
300000 рублей
10 рго
Стрессоустойчивость + 10
Восприятие +5
Rhino с патронами баррета


Потерянное добро

Слыш, у меня тут дело есть важное. Кто-то проник в мою хату и неплохо ее обчистил. Сейчас я разбираюсь, кто это, но у меня есть идея, куда все мое добро порятали. Мой ноутбук унесли, но поиск устройства помог мне найти его. Он находится на территории Лабаратории, в одной из закрытых комнат ключ-картой. Я нашел объявление, где человек продает мои вещи, и судя по всему, он раскидал их по разных закрытым комнатам. Твоя цель проверить все комнаты и найти мои пропавшие вещи.

Цели
Попасть в комнату Зелёной ключ-карты
Попасть в комнату Желтой ключ-карты
Попасть в комнату Синей ключ-карты
Попасть в комнату Черной ключ-карты
Попасть в комнату Фиолетовой ключ-карты
Попасть в комнату Красной ключ-карты
Попасть в комнату Синей ключ-карты

Награда
0.1 репутации
500 000 рублей
Кейс с вещами забитый брониками
Сайга-23
Магазины для нее
Анлоки


Без баб

Я че-то не вдупил. Если ты грохнул Енотиху, почему она до сих пор бегает по таркову и убивает всех? Короче, пробегись по всему таркову, если найдешь, дай ей знать, что сюда лучше не соваться. Если получиться отогнать ее отовсюду, дам то, что все очень боятся.

Цель
Устранить Енотиху 4 раза (кроме Лабаратории)

Награда
0.1 репутации
Кепка тагилла
Шлем тагилла
Броник тагилла
Кувалка тагилла
Рукопашное оружие + 40 лвл



Умер босс, да здравствует босс!

Готов стать легендой зоны? О тебе уже такие байки ходят по всему таркову... Пора делать тебе имя. Собери ценные предметы из таркова, чтобы доказать свою состоятельность и тебя ждет сюрприз.

Цель
Найти в рейде x5 LEDX
Найти в рейде x5 Видеокарт
Найти в рейде x3 Бронзовый лев
Найти в рейде x5 Биткоинов
Найти в рейде x5 РЛС
Найти в рейде x5 Папок с разведками



Коллекционер 2

Ну вот и все, все враги позади, все дела решены. Думаю последнее, что я попрошу от тебя, это собрать все игрушки моей бывшей. Нет, я не про хвостики и члены. И нет, не потому что они имеют для меня моральную ценность. Все ее стимуляторы, оружия, броня - это разработки Terragroup, либо редкие образцы. Если ты сможешь все доставить мне, я смогу изучить данные творения и поставить на конвеер, думаю нам обоим с этого будет выгода.

Цель
Найти в рейде Защитные очки "Кондор+"
Найти в рейде Маску енотихи
Найти в рейде Регенеративный стимулятор eTG-change+
Найти в рейде Боевый стимулятор Mark
Найти в рейде Аптечка AFAK+
Найти в рейде Автомат Калашникова АКМСУ

Награда
100000 опыта
Поиск + 10
Кейс черная дыра
Трейд на черную дыру
Трейд на чернуд дыру подсумок